NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-İyi misin?
-Evet.
James nerede?
İfadesini alıyorlar.
Onu merak etme.
Tamam.
-İçecek bir şey ister misin?
-Almayayım.
Artık bunu yapamam.
Bir sorun yoksa alta imza at.
Sonra gidebilir miyim?
Evet.
Tecil edilmiş cezam var.
Biliyorum.
Sadece tanıksın, her şeyi itiraf etti.
Peki.
Tamam.
Peki Bonnie'ye ne olacak?
Bilmiyorum.
Bence durumu iyi değil.
Ne yapabiliriz ki?
Daha fazlasını.
Evet.
Seninle tekrar konuşacağız.
Seni nerede bulabiliriz?
Şu an bir evim yok.
Peki, kız arkadaşının adresini yazsam?
O...
Kız arkadaşım değil.
Ama arkadaşımdı.
-Beklediğin için sağ ol.
-Rica ederim.
Alyssa nerede?
-Bir yere gitti.
-Ne?
Evde buluşacağız.
İŞİM VAR, DÖNERİM
(JAMES'E GÖZ KULAK OL)
Tamam.
-Nereye?
-Kıyafet için sağ ol.
James.
Bonnie'den sonra,
önceki gece olanlardan sonra
Alyssa'nın gitmiş olması garipti.
Alyssa?
Sen kimsin?
Merhaba.
-Sen James'sin.
-Evet.
Katil James?
Evet.
İçeride bekle.
Sana bir tane çakasım var.
İstiyorsan çak.
-Ne anlamı var ki?
-Rahatsız ettim ama Alyssa burada mı?
Hayır, neden?
Yerini biliyor musun?
Hayır, Alyssa iyi mi?
İyi.
En azından öyle umuyordum.
Tamam, sağ ol.
Korku, çok yavaş baş gösterebiliyor.
Öyle sessiz ki duymazdan gelebiliyorsunuz.
Ama sesi yükseliyor.
Çok yükseliyor.
Ördekler.
Artık duymazdan gelemiyorsunuz.
Bence sevgilimi tanıyordunuz.
İnsanlar cezalarını çekmeli.
Çekmedik mi sence?
Alyssa'nın yerini anlayıvermiştim.
İKİ SAAT ÖNCE
Kâğıt kalem alabilir miyim?
Teşekkürler.
İçerideki kadına verir misiniz?
-Uyanık olana.
-Tabii.
Hayatı kontrol edemediğiniz hissine
kapılabilirsiniz.
Çünkü edemezsiniz.
Hiçbir şeyin önüne geçemezsiniz.
Sadece olan bitenle başa çıkabilirsiniz.
-Yüzün gülsün biraz.
-Ne?
-Yoksa hiç yapamadan gidersin.
-Yaptım bile, bas git hadi.
-Bacaklarını kapatır mısın?
-İyi, tamam.
Sağ ol.
Kendimi tanıdığımı sanırdım.
Ama bir süredir
sanki kendi vücudumda değilim.
Bir şeyden kaçtığınızı sanabilirsiniz.
Ama aslında kaçtığınız şey
hep yanınızdadır.
SATILIK
Bu ev sanki hayaletli.
Ama evin hayaleti benim.
Hiç farkına varmadan
bir yerde sıkışıp kalabilirsiniz.
Dikkat etmezseniz
sonsuza kadar mahsur kalırsınız.
Bonnie gibi.
Alyssa?
James?
Selam.
Burada ne işin var?
Niye ıslaksın?
Biraz yüzdüm.
Şimdi daha iyiyim.
Ne oldu?
Neyin var senin?
Not.
Not bıraktın.
Evet, döneceğimi söyledim.
"Göz kulak ol" yazmıştın.
Sonsuza kadar demedim.
Kötü bir şey yapacaksın sandım.
Öyle bir şey yapmayacaktım James.
Yapmayacaktım.
Küçücük sanki.
Seni korkuttum, üzgünüm.
Buradan çıkabilir miyiz?
Annenle baban burada mı tanışmış?
Evet.
Ulu orta seks mi yapıyorlarmış?
Pardon.
Burası parkmış.
Babam bankta oturuyormuş.
Anında ilan-ı aşk etmiş.
Ninesinin köpeğini gezdiriyordu.
Ben de sandviç yiyordum.
Sanki bir film sahnesi gibiydi.
Ne güzel.
Yapmak zorunda değilsin James.
Galiba zorundayım.
Peki.
Olamaz.
Ne?
Ne zaman oldu, bilmiyordum
ama babam ıslanmıştı.
Macuna dönmüş.
Yine de baban.
Belki de döksem daha iyi.
Ölü olmak berbat, değil mi?
Evet.
Her şeyi kaçırıyorsun.
Özür dilerim.
Ne için?
Seni çözüm yapmaya çalıştığım için.
Sana haksızlık.
Ben de çok boktan davrandım.
Çok açım.
Ben de.
Babanı buraya serpseydin ya.
Şaka yapıyorum.
Biriyle önemli bir şey konuşacaksanız
ona bakmamak daha kolay diye okumuştum.
Yüzleşmemiş oluyorsunuz filan işte.
Seni duydum.
Otoparkın orada.
Ne?
Ne olduğunu biliyordum.
Seni seviyorum.
Ben de öyle hissediyorum.
Ne?
Gerçekten mi?
Evet.
-Ben...
-Ama zamana ihtiyacım var.
Tamam.
Psikolojik desteğe de.
Anneme de 10.000 borcum var.
Tamam.
Ama evet.
-Ben de seni seviyorum.
-Tamam, suyunu çıkarma.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ